폰트 입히기 ->
푸터 안에서 요소들이 안쪽으로 밀리면 => 패딩
아티클에 테두리 만들기
보더: 테두리 굵기, 테두리 형태, 테두리 컬러 => 도형을 클릭하면 알 수 있음 stroke
solid dashed dotted
 box-shadow: x축 이동 y축이동 블러 컬러;
 rgba(r,g,b,투명도) => 
 콘텐츠3 image에 텍스트를 겹치는 방법=> 아티클에 이미지만큼 높이를 주고 overflow hidden을 줌..
 이미지 = pc 1배수, 모바일 2배수 많이씀
background-image: url('./html/image/cnt1_image1.png');
백그라운드이미지
image i1
image i2
이런식으로 구분할 수 있는 클래스를 준다.
선택자 : 자신 기준으로 형제를 선택할 수 있다.
그것은 바로 -> .image:nth-of-type(1) => 제일 많이 씀 선택자가 N번째 자식인지에 대해서
        .content-wrap.content1>.content.cnt1>section>.art-top>article:nth-of-type(1)>.image{
            background-image: url('./html/image/cnt1_image1.png');
        }

백그라운드 이미지는 도형에 안맞으면 이미지가 예쁘게 안들어간다. (디폴트는 반복된다!)
백그라운드 이미지로 넣을때 반드시 공통적으로 넣어야 할거!!)
background-repeat: no-repeat; => 반복 안된다.
background-size: contain; => 아이콘처럼 작은애들... 쏙 들어가야하는에들 =>
background-size: cover; =>
background-position: center; => 이미지를 가운데로 모은다...?

비디오 넣기
        .content-wrap.content2>.content.cnt2>section>article>.image{
            height: 440px;
            width: 50%;
            background-image: url('./html/image/cnt2_image1.png');
        }
<video src="./html/image/cnt2.mp4" autoplay muted></video>
=> 값을 안주면 세로사이즈에 맞춰진다. width50%들어감..
=> 요즘은 height:100% 하고 object-fit함..

outline: ; => 선택자 잘 잡았는지 확인하려고
:hover => 마우스에서는 클릭임... 클릭할때 동작한다.

-- :hover 뒤에도 선택자가 들어올수 있다!!!
.content-wrap.content3>.content.cnt3>section>article:hover>.texts{
    margin-top: -200px;
}

transition: margin-top ; => 마진탑을 이동할거니까 그걸 스무스하게 보여조.
어떤 상태가 있고 그 상태가 변할때를 스무스하게 보여주는것...!
예) .texts가 마진탑 0에서 -200px를 줌.. 그래서 텍스트한테 트랜지션을 주는것.

hover할때 트랜지션을 주면 안덴다..
.content-wrap.content2>.content.cnt2>section>article>.texts>button{
    line-height: 40px;
    width: calc(100% / 6 * 4);
    background-color: #212517;
    margin-top: 20px;
    color: #fff;
    border-radius: 20px;
    transition: background-color 1s;
}

.content-wrap.content2>.content.cnt2>section>article>.texts>button:hover{
    /* outline: 3px solid red; */
    background-color: red;
}

        .content-wrap.content2>.content.cnt2>header{
            background-image: url(./html/image/bg1.png);
            background-size: 33.33%; => 이미지가 3개로 이루어져있어서 33.33..으로 함
            
        }

// 줄어들거나 커지면 깨진다..
        .content-wrap.content2>.content.cnt2>header{
            background-color: #f00;
            padding-top: 80px;
            padding-bottom: 300px;
            background-image: url(./html/image/bg1.png);
            background-size: 33.33% 100%; /*가로, 세로*/
            color: #fff;
            /* 가로로만 반복*/
            background-repeat: repeat-x
        }

gitpage 노출하는 방법
레파지토리 > Setting > pages > Branch 설정 > 잠시후 퍼블리싱됨

미디어 쿼리

1024 밑으로는 얘가 적용이 된다는 뜻 !
        @media (max-width: 1024px) {
            .hdr-top-wrap{
                background-color: #fc0;
            }
        }


플렉스 -> 봉지상태를 부셔서 gnb랑 로고를 쪼갠다.
css 배치는 어려움.. 
1) css 레이아웃을 먼저 시작한다.

요소끼리 떨어트린다=마진
특정 기준점보다 안으로 들어간다 = 패딩을 준다.

패딩에는 -값이 없다..! 밀어야 하는데 의미 없음.
마진은 뜯어서 올리고 내리는 애라서.

margin
padding 사용 차이
flex 사용 위치
nth-of-type 정확한 용도
